Repository: FNYukii/TodoDiaries-iOS
Catalog: TodoDiaries/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: History
ja: 達成履歴

source: Stats
ja: 統計

source: Manage your Todo
ja: Todoを管理しよう

source: Save what you want to do and what you neet to do in this app and manage it efficiently.
ja: やりたいこと・やるべきことをアプリに保存し、効率的に管理しましょう。

source: Achieve your Todo
ja: Todoを達成しよう

source: Once you've achieved Todo, change it to achieved within this app. You can look back on the achievements of Todo later.
ja: Todoを達成したら、アプリ内で達成済みに変更しましょう。達成したTodoは後から振り返ることができます。

source: Let's see the stats
ja: 統計を見よう

source: You can check the time when you achieved Todo and the number of achievements by day and month in the graph.
ja: Todoを達成した時間や、日別・月別の達成数をグラフで確認できます。

source: Sign in to start
ja: サインインして始める

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Pinned
ja: 固定済み

source: Others
ja: その他

source: There is no Todo yet.
ja: まだTodoはありません。

source: When you create a Todo, it will appear here.
ja: Todoを作成するとここに表示されます。

source: Pin
ja: 固定する

source: Unpin
ja: 固定を解除

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: No Todo achieved yet.
ja: まだ達成済みのTodoはありません。

source: When you complete Todo, you will see it here.
ja: Todoを達成するとここに表示されます。

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: The count of Todos achieved today is the same as yesterday.
ja: 今日のTodo達成数は昨日と同じです。

source: The count of Todos achieved today is less than yesterday.
ja: 今日のTodo達成数は昨日よりも少ないです。

source: The count of Todos achieved today is higher than yesterday.
ja: 今日のTodo達成数は昨日よりも多いです。

source: Account
ja: アカウント

source: Terms
ja: 利用規約

# privacy_policy
source: Privace Policy
ja: プライバシーポリシー

source: About This app
ja: このアプリについて

source: Email
ja: メールアドレス
